https://1cloud.ru/help/windows/ustanovka-neo4j-na-windows (Устанавливаем и запускаем как консольное приложение (так же придется проделать действия аналогичные 5 лабе, скачать jdk11 и установить, как службу JAVA_HOME))

В консоли будет адресс, по которому нужно перейти и авторизироваться логин и пароль neo4j, нужно будет поменять пароль на neo4jj

Открыв ещё одну командную строку. В папке с лабой вводим следующие команды:

npm install http

npm install neo4j-driver

node insert.js

node laba7.js
